在攻读博士学位期间，我无可救药地陷入了我的每个研究方向
尝试导致了死胡同似乎我的基本假设刚刚停止
工作时，我感觉就像是飞行员在雾中飞翔，我失去了所有的感觉
我停止刮胡子的方向我感觉早上无法起床
不值得跨过大学的大门，因为我不喜欢
爱因斯坦，牛顿或其他任何我所学到的结果的科学家
大约是因为在科学中，我们只是了解结果而不是过程，因此
显然我不能成为科学家，但是我得到了足够的支持，我做到了
通过并发现有关自然的新事物，这是一种了不起的感觉
平静是世界上唯一了解自然新法则的人，
我开始了博士学位的第二个项目，然后又发生了
我被卡住了并且成功完成了，然后我开始思考也许有一种模式
在这里，我问其他研究生，他们说是的，
发生在我们身上，除了没有人告诉我们，我们都像在研究科学一样
这是问答之间的一系列逻辑步骤，但在研究过程中
与此不一样，同时我也在学习即兴创作
戏剧演员，所以物理，白天和黑夜，笑着，跳着，唱歌，玩
我的吉他即兴剧院就像科学进入未知世界一样
因为你必须在没有导演的情况下在舞台上表演
脚本，不知道您的描绘或其他角色会做什么
但是与即兴戏剧中的科学不同，他们从一开始就告诉你
当您登上舞台时，您会发生什么事情，您将惨败
你会被困住，我们会练习保持创意
卡住的地方，例如，我们进行了一次练习，大家都围成一圈
每个人都必须做世界上最糟糕的踢踏舞
当我成为教授时，为您在舞台上对您的支持而鼓掌和欢呼
并且必须指导我自己的学生完成他们的研究项目
我再次意识到我不知道该怎么做，研究了数千小时的物理
生物化学，但​​不是一小时不是一个概念，以及如何指导如何
引导某人一起去了解未知的动机，所以我转向
即兴剧场，从第一天起我就告诉学生
当您开始研究时发生，这与我们的思维模式有关
研究就像是因为您看到人们何时做任何事情，例如
如果我想触摸黑板，我的大脑首先会建立一个模式
甚至在我开始移动我的肌肉之前就可以准确预测自己的肌肉
如果我的架构与现实不符会导致我
称为认知失调的压力，这就是为什么您的方案更匹配的原因
现实，但是如果您相信科学的教学方式，并且如果您相信
如果a是
问题，B是答案，那么研究是问题的直接路径
如果实验不起作用或学生感到沮丧，那将被认为是
完全错误的事情并引起巨大的压力，这就是为什么我教
我的学生，这是一个更现实的方案，这是事物不匹配的一个例子
您的架构
[鼓掌]你知道，所以我教我的学生一个
如果a是问题B是答案，则使用不同的模式
在云中保持创新，您开始尝试，实验无法正常进行
实验行不通实验行不通实验行不通，直到你
到达与负面情绪有关的地方
停止有意义的假设，例如有人拉扯了您下方的地毯
脚，我称这个地方为云
现在，您整个职业每年一年的每个星期每天都会在云中迷路
但是有时候，如果您足够幸运并且有足够的支持，您可以在
手头上的材料，或者可能在云的形状上进行冥想
看到新的答案，你决定去做
实验不起作用实验不起作用，但是你到达那里然后告诉
每个人都可以通过发表一篇读aro C的论文来了解它，这是一个很好的方法
进行交流，但只要您不忘记将您带到那里的道路
现在，这朵云已经成为我们研究的固有部分
因为云在边界处守卫，所以在边界处守卫
在已知与未知之间
因为为了发现真正新的东西，至少您的基础之一
假设必须改变，这意味着我们在科学中做的事情相当
英勇的每一天，我们都试图将自己带到
已知和未知，面对云层现在注意到，它们放在土地上
的已知，因为我们在一开始就知道，但是看到的总是更多
有趣，比B更重要，因此B对于继续前进是必不可少的，但
C的意义更加深远，这就是现在研究的惊人之处
知道云这个词已经在我的研究小组中转型了
因为学生们来找我说Ory我在云端，我说很棒
一定很痛苦，但我很高兴，因为我们可能接近
已知与未知之间的边界，我们有机会
发现真正新颖的东西，因为我们的思维方式只是知道
您知道的云是正常的，这是必不可少的，实际上是美丽的，我们可以
加入云计算欣赏协会，排毒是那种感觉
我有些不对劲，作为导师，我知道该怎么办
加大对学生的支持，因为心理学方面的研究表明
如果您感到恐惧和绝望，您的思想就会变得非常安全，
保守的思维方式，如果您想探索冒险的道路
需要走出云层，您需要其他情感团结支持的希望
与他人之间的联系带来的即兴创作
戏剧和科学，最好一起走进未知的世界
关于云，您也可以从即兴剧场中学到一种非常有效的方法
在云内部进行对话的方法是基于中央
即兴戏剧的原则，所以这里即兴戏剧来到我的身边
再次提供帮助，称为“是”以及其他演员的提议
这意味着接受报价并在报价的基础上说是并为
例如，如果一位女演员说这是水池，而另一位女演员说
不，那只是一个即兴创作已经结束的阶段，每个人都觉得
沮丧地说，如果您不注意的话，这就是所谓的阻止
交流科学对话可能会遇到很多阻碍，说是
听起来像是这里是一池水，是的，让我们跳进去
看起来有一条鲸鱼，让我们抓住它的尾巴，它将我们拉向月球，所以
他说的是，并绕过我们的内部批评家，我们所有人都有一个内部批评家，
我们所说的那种警卫，所以人们不会以为我们是淫秽或疯狂的
或非原创，科学充满了害怕出现在非原创谚语上的恐惧
是的，绕过批评者，释放您从未遇到过的创造力之声
甚至知道您拥有，他们经常会提供有关云的答案哦，您
看到有关云的知识，并说“是”，使我的实验室变得非常有创意
学生们开始互相嘲笑彼此，我们感到惊讶
例如，我们在物理学和生物学之间的界面中发现了
为了了解复杂的生化网络而呆了一年
内心深处，我们说我们深深地在云中，我们玩得很开心
在我的学生们的对话中-所有人都说，让我们将其画在一块
纸这个网络，我的意思是说而不是说，但是我们已经做了很多次了
我不说了，让我们用一大张纸，然后
罗恩·梅洛（Ron Mello）说，让我们聘请一位巨型艺术家作为建筑师的蓝图
纸，我知道在哪里打印，我们打印了网络并查看了
这就是我们最重要的发现，那就是
复杂的网络只是由少数几个简单的重复交互组成
像彩色玻璃窗中的图案一样的图案，然后我们将其称为网络图案
它们是帮助我们理解方式逻辑的基本电路
细胞在所有生物体（包括我们的身体）中尽快做出决定
我开始受邀与成千上万的人进行演讲
世界各地的科学家，但有关云的知识并同意
她留在我自己的实验室里，因为他在科学界，我们不谈论
处理任何主观空间或情感上的问题，我们都会谈论结果，因此
没有办法在无法想象的会议上谈论它，我
看到科学家和其他团体陷入僵局，甚至一言不发
描述他们所看到的以及他们的思维方式缩小到非常
您的科学未能充分发挥其潜力的安全之路，而且我感到悲惨
认为这就是我尝试使我的实验室尽可能具有创造力的方式，
如果其他人都做同样的科学，那么最终将变得越来越多
当我偶然时，这种思维方式变得越来越好了
去听伊夫琳·福克斯·凯勒（Evelyn Fox Keller）讲她作为一个女人的经历
科学，她问为什么我们不谈论主观和
做科学的情感方面不是偶然的，这是价值观的问题
您会发现科学寻求的是客观和理性的知识，
关于科学的美丽事物，但我们也有一个文化神话，那就是
科学界每天为获取知识所做的工作也只是客观的
和先生一样理性当您标记某物是客观且
理性自动将对方的主观和情感变成
如果我们应该标记为非科学或反科学或对科学构成威胁
还在谈论它，当我听说科学具有一种文化
一切对我来说都是正确的，因为如果科学具有文化底蕴
可以改变，并且可以成为改变文化的改变者
力所能及的科学知识，所以我在会议上发表的下一讲
谈到科学，然后我谈到了
做科学的主观和情感方面以及我们应该如何交谈
关于他，我看着观众，他们很冷，他们听不到
我在帐篷背靠背的背景下所说的话
PowerPoint演示文稿会议，他们一次又一次地尝试了会议
会议后，但我没有通过，我在云端
最终，我通过即兴音乐而设法走出了云端
实际上，从那时起，我每一次让我参加一次会议进行科学演讲
在第二个特别的演讲中，名为“爱与恐惧”，在实验室里，我开始
唱一首关于科学家最大的恐惧的歌，那就是我们努力工作
发现我们发现了一些新东西，而其他人在我们做之前就将其发布了
是的，这就是我们所说的被挖出来，被挖出来感觉很恐怖
这使我们害怕互相交谈，这很无聊，因为我们来到了
科学来分享我们的想法并互相学习，所以我会演唱蓝调歌曲
再次打了个sc，然后我请观众做我的备用歌手，
我告诉他们你是德州瓢的声音，就像这样的瓢
伙计，我又被sc了，然后我们去了，我一直
再次被挖出，我被再次挖出，被我再次被挖出，
我又被挖出来了哦，妈妈，你难道没有感觉到我的痛苦吗？
帮帮我，我再次sc了她[鼓掌]
谢谢，谢谢你的备份唱歌，所以每个人都开始大笑
开始呼吸，发现周围其他人共享最多的科学家
问题，我们开始谈论情感和主观的事物
在研究中，感觉就像一个巨大的禁忌被解除了，我们终于可以
在一次科学会议上谈论这一点，科学家们继续
组建定期聚会的同龄人小组，并创造一个交谈的空间
关于他们在指导过程中发生的情感和经历的事情
当他们进入未知的地方，甚至开始学习有关该过程的课程时
做关于一起走进未知世界和许多其他事情的科学
所以我的愿景是，就像每个科学家都知道原子这个词一样，
物质是由原子构成的，每个科学家都会知道像
云说是的，科学将变得更具创造力，使许多人
更多意外的发现，使我们所有人受益，我们也将受益匪浅
更有趣，我可能想让您从这次演讲中记住的是
当您遇到无法解决，无法工作或生活中的问题时，
您将要看到的云，您可以独自穿越云
但与支持您的人一起对您说“是”并向您
想法12：您说是，并根据自己的想法来增加机会
透过云层的缕缕，您会发现那片平静的时刻
乍一看您的意外发现，您会看到谢谢
你[鼓掌]
你